một nơi không còn là nhà , vậy giữ nhà tổ làm chi .
một buổi sáng nọ ông ấy thức dậy , và thời tiết nổi cơn .
bởi thời gian mà chúng ta xong chuyện , anh sẽ phải ước rằng anh đã chưa được sinh ra .
thầy muốn em tin rằng rằng cha em sẽ quay trở lại .
thì tôi phải đến được đích trong vòng hai mươi tiếng sau khi khởi hành .
đây là thứ lúc giác dân còn sống để lại cho tôi .
nhưng với bọn trẻ của tôi , tôi không muốn chúng tiếp xúc tiếp xúc với người như các người .
tôi không biết liệu cô ấy có làm chuyện đó không .
ít nhất thì ta cũng trả lại tóc của hắn cho các ngươi .
tôi khuyên là chúng ta nên chờ , giống như ông ta đã nói .
tao muốn mày có đủ mọi thứ , như vậy có sai không .
bố có cái thứ này trong họng cứ chảy máu mỗi khi bố uống rượu .
tôi không thích điều này , tôi không thích điều này .
vì nó rất đáng buồn , tớ đã nói giảm rồi đấy .
tôi đang nói tới ngưu đại hiệp và ngạc ngư đại hiệp .
bạn tôi còn nói chỉ cần trong một buổi chiều tà .
các cô sẽ làm gì nếu tìm thấy anh ta chứ .
với sự kích động đúng , nhà tiên tri sẽ thấy cây cung nằm ở đâu .
anh không thấy em khóc vì em đã hết nước mắt lâu rồi .
nên tôi cần ông làm vài điều giúp tôi để ta không rơi vào tình thế nguy hiểm nào .
nếu ông của con mà còn sống , ông sẽ đập đầu chúng ta vì không hoàn thiện nó .
anh đã chọn vai nữ chính cho bộ phim này chưa .
tôi không biết phải nói gì mỗi khi anh ấy nói vậy .
các ông để lại số tiền đó , chúng tôi sẽ thả người phụ nữ đó .
anh nghĩ nếu anh đến , anh có thể sống cùng em .
ta luôn tự hỏi rằng sao lại dùng mặt nạ đó .
nếu các thanh vàng ấy đã phong ấn hoàng gia in trên chúng .
ta sẽ trả ngươi nhiều hơn nếu ngươi đi theo ta .
tôi đã chạy chương trình mô phỏng đối với những nguyên tố đã được biết đến .
họ nghĩ là anh ấy đang đốt cháy những khoảng trắng .
nhưng ý chị ấy lại chính là cú ngã mà cô tìm thấy .
tôi chẳng là gì hơn thằng con hoang của một gái điếm .
tôi bay tới đây vào thứ tư và hôm qua đã gặp năm luật sư .
lẽ ra tao phải ra sân mà cua gái , số nhiều .
tôi mong họ sẽ xuống địa ngục , và ông cũng vậy .
họ đuổi theo tôi và tôi không biết tại sao , tôi không thể xử lý được .
cô sẽ quay lại với món quà lưu niệm cho cháu nhé , cháu thích quả cầu tuyết không .
lẽ ra bố nên làm gì đó nhưng rất khó để cân bằng giữa công việc và cuộc sống riêng .
những hạt rắn này rất quan trọng cho sự hình thành các hệ mặt trời .
hắn vốn luôn nằm trong đó mà chúng ta lại để vuột hắn .
vậy mấy ngày trước tôi gọi điện ai kêu bận vậy .
tôi mở cánh cửa tủ quần áo và nó đưa tay ra cố túm lấy tôi .
và hắn quy trách nhiệm cho tôi về cái chết của bố hắn .
anh ấy không hẳn là bạn trai của tôi , chúng tôi chỉ hẹn nhau vài lần .
cậu bảo tôi chuyện đó tuyệt mật , sau đó đi hỏi những người khác à .
bên trái và bên phải lối đi đặt các trạm quan sát , pháo cao xạ đặt trên cao .
sau khi cả những thằng khách đê tiện cũng chẳng muốn cái thân thể này nữa .
suốt mười năm qua chúng tôi đều cố không nhắc tới chuyện đó .
điều đó khiến tôi phải cầm súng , làm một điều gì đó .
đó là chuyện giữa mày với tao , vì thế để thằng bé đi .
nhưng chuyện đó sẽ gây ra thêm sự chú ý mà tôi không muốn .
đứa tẻ chỉ có thể bị đưa đi nếu người nhà dắt đi thôi .
họ có thêm các khả năng và sức mạnh và còn thêm cả tầm vóc .
đôi lúc khí ga làm mờ cả kính của tôi , nhưng ngoài chuyện đó ra thì .
anh nói là anh đã viện ra lý do để không về nhà , đó là sự thật .
cuốn cuối cùng này rõ ràng có ở đây nhưng tôi không tìm thấy .
nếu cô không ở với ta , cô sẽ không được thăng cấp .
bọn mình nhận nuôi tụi chó ở đây , nhưng bọn mình không tìm được ai nhận nuôi tụi nó .
cuối ngày hôm đó tôi là người duy nhất anh ấy tới nhà .
tiền sẽ được trả lại trên mặt bàn của anh vào sáng sớm ngày mai .
cậu theo tôi lâu rồi , sớm muộn gì cũng làm việc độc lập .
giọng nói đó chả bao giờ sai cả , và bất cứ lúc nào tôi gặp anh .
ta đã nhận được trong lễ ban thánh thể đầu tiên của cô ấy .
tôi đã nói là anh dùng dao rất giỏi mà mẹ tôi còn không tin .
mày có tiếng không bảo vệ được người phụ nữ của mày mà .
cậu cũng đã cứu mình mà , vậy coi như là .
các người có biết thạch chưởng môn vì sao mà chết không .
con trai tôi bỗng nói nó không muốn đem đống tro về nhà .
vào trong bức tranh này , ta sẽ mang nàng đi .
do đó anh sẽ nói thế đấy trước khi tôi đánh anh nhừ tử .
cứ mỗi lần tỉnh giấc mình lại tưởng là đang ngồi trong máy bay sắp rơi .
cô cứ cố ngủ đi và tới lúc đó tôi sẽ gác máy .
tôi nhận ra cách bạn đứng , như một người đàn ông bị lặp lại nhiều lần .
ấn độ cuối cùng còn sống trên thế giới này vẫn còn sống ở đó .
ở bên ngoài thật thích , con nghĩ con sẽ hít thở chút trước khi đi ngủ .
chắc vậy ai mà chơi kì quá vậy có ngon ra đây .
cháu phải đốt cái hộp và tránh xa nơi đó ra .
dân làng đã cho con rồng ăn thức ăn đặc biệt mong nó sẽ khỏe hơn .
ông ấy đã để người canh ở nơi tập hợp và nhà ga .
cô ấy không phải chịu tội thay cho việc của anh trai cô ấy làm .
các cậu tin tớ và tớ đã nhổ răng con rắn .
tôi đã gửi cô cuốn sách của tôi , cô đã đọc .
tôi thề trên vong hồn mẹ tôi chuyện đó là sự thật .
anh hãy dạy mười buổi cho nhân viên ở nhà máy của tôi .
cầu cho đứa bé lớn lên sẽ mạnh mẽ như công chúa của chúng ta vậy .
loài vật bọn mày có cánh , nhưng sao bọn mày không bay khỏi đây .
ta đã làm điều tốt nhất có thể , cậu bé ạ .
và anh sợ rằng hệ thần kinh của mình không đủ để chứa nổi những cảm xúc đó .
anh ta vẫn còn nắm lấy cằm anh ta , anh ta thật đáng yêu .
mình muốn giúp cô ta mà lại thành kẻ xấu , đây .
cậu có muốn làm gi đặc biệt khi cậu ở đây không .
thịt thỏ ăn được mà , chỉ có thịt ngựa là anh không chịu nổi .
mày sẽ nhận được vé sớm thôi , cứ đi đi .
những người khác sẽ bằng lòng tham gia với kế hoạch nhỏ về việc diễu hành qua quảng trường .
nhưng tớ không muốn đi chơi để ăn đạp vô đầu đâu .
em nghĩ em thắng trong ván này nhưng tôi đã thắng trong trận chiến này .
thần lùn kỳ cục này cùng cây đàn lấp lánh cũng biến mất .
tôi thấy điều này cũng dễ hiểu khi nói về chuyện sơ tán .
đó có phải là những gì những tên việt nam thường nói .
tôi sẽ truyền một chút hơi thở cuộc sống vào buổi trình diễn này .
những người khác đi lấy các lọ dầu từ bếp và đổ tất cả chúng vào chính điện .
và nơi đâu có nỗi buồn , chỉ còn toàn niềm vui .
ta sẽ tiễn các ngươi đến đó để hỏi cho ra lẽ .
mình sẽ ghé thăm những bảo tàng lớn nhất và tuyệt nhất thế giới .
chúng đã cướp xác rồi nói với bọn tôi là ông ta đã sống lại .
anh ta đi thi thanh tra nhưng đã từ chức sau khi trở thành cảnh sát .
ta thì mất đi người mà ta xem như người cha .
tôi chỉ là không cưỡng lại việc nói chuyện với cô ấy .
ngay cả việc có rượu uống hằng ngày cũng không thể đáp ứng được .
nó dẫn đến những đột phá công nghệ tuyệt vời , nhưng quà tặng đó cũng có giá của nó .
tệ hơn rất rất nhiều , vấn đề con đã nghĩ gì vậy .
sao anh không mò lên núi và tóm lấy tên khốn này .
bộ phim này giành tặng những người lao động di cư và gia đình họ .
cậu nghĩ thằng nhãi đó có trong này hay sao thế .
vậy sao anh cứ thúc em đăng kí mấy cái khóa đại học , làm như em là con ngốc thế .
nhưng chúa biết các con đến đây là vì nguồn nước không chảy nữa .
khi tôi nghe các bài hát của công ty khác nó giống hệt các bài của chúng ta .
tụi nó chắc đã kích nổ trái bom từ những căn nhà kia .
nếu bọn tôi trễ một đợt thanh toán , bọn tôi sẽ mất toàn bộ cơ hội đầu tư này .
hắn ra tù sau khi thụ án năm năm , vì có thái độ tốt .
các nước độc lập càng lớn dần , sau cuộc sụp đổ của nam tư cũ .
tôi và bạn tôi đã chờ cả đêm để mua vé .
còn cái mặt của bà nội , sao hổng có đổi luôn đi .
tôi đang đụng phải một thứ gì đó , phải không .
tốt nhất mày nên câm cái mõm lại và xéo khỏi thị trấn cùng lòng tốt của mày .
tôi nhớ dì từng kể có lần dì từng nhảy xuống sông .
trước đông hoang đại trạch , ta và nàng đã bái thiên địa .
dương song có chuỗi vòng cổ kim cương , cô có muốn nhận không .
cái đồ ăn nhanh mình đã ngốn làm hại mình đây .
nơi anh từng quậy tưng khi cỡi chú ngựa nhỏ quanh nhà .
bạn nghe thấy tiếng chuông điện thoại , và đó có thể là bất cứ ai .
bố sẽ dọn phòng này nên con đừng bày bừa đồ chơi nữa .
ngày nào cũng bị ép nghe bản nhạc mà mình không thích đúng là hại thần kinh .
tao có một cái gậy đấy , và tao không ngại dùng đến nó đâu .
em đã đưa tờ vé số cho một người lạ mất rồi .
ta cần một cái hộp đủ rộng cho một người , ngay khi bật lên .
tiệm bán đồ cũ tồi tàn chỉ mới mở cửa được vài ngày .
ông ta trông nhợt nhạt , nhưng ổng cố nở nụ cười và đặt tay lên vai tôi .
tôi không nghĩ đây là vụ băng đảng , thưa ngài .
vì em đã soi vào một tấm gương phát hiện trong và ngoài mình không phải người .
nhưng mà mỗi ngày trôi qua chẳng có ý nghĩa gì cả .
bài hát của chú là bản tình ca , nhưng giai điệu không hợp .
và thẻ tín dụng của hai vị và tài liệu tham khảo sẽ hoàn tất các thủ tục ra , vậy .
một gã phải làm tới chuyện gì để bị đánh nát cả mặt .
mày chỉ là một thằng già teo kêu khóc cho sự ngu ngốc của mình , cô bé đã chết .
sao tụi con gái cứ quen mấy thằng lớn tuổi nhỉ .
đây là lần đâu tiên con người liên lạc với người ngoài hành tinh .
tôi cảm tháy hơi buồn khi phải lái nó lên thế giới mặt đấy bụi bặm .
ngài có biết cách diệt cỏ dại hiệu quả nhất là gì không .
khi cấp trên của tôi gặp rắc rối tôi không thể bỏ mặc cô ấy được .
tôi đã phải làm rất nhiều thứ mới có được con chim này .
chúng từng bị sĩ nhục trong cuộc sống và không thể chịu đựng nữa .
anh sẽ luôn tự cào xé chính mình cho đến giới hạn của mình .
cô ta đã thất hứa hết lần này đến lần khác với cô , với chúng ta .
là kẻ mạc phủ muốn trừ khử hơn bất cứ ai trên đất nước này .
đây là một quãng đường dài để ở chỉ trong ngày .
em tưởng anh nói anh có hứng khi hành động bạo lực chứ .
tôi sẽ nhớ mãi ánh mắt nó khi nó nhìn vào mắt tôi .
nhưng tôi vừa nhận ra hắn là người chia cách tôi khỏi cha mẹ .
tôi bảo nói với con khỉ đó để lây lan trước khi nó vượt qua .
các ngươi nghĩ ta sẽ đặt hết trứng vào cùng một cái giỏ chắc .
nhưng sau những cánh cửa lại là một ô cửa đóng .
nếu con học võ thì không biết sẽ gây thêm cho mẹ bao nhiêu phiền phức nữa đây .
cho tôi được rót một ly xin lỗi đã hiểu nhầm cô .
và hạn cuối để mọi người tìm đến đây là hôm nay .
anh cứ hỏi tôi hoài và tôi phát điên vì điều đó .
cô ấy nói không hợp với đồ của mình nên đưa cho tôi .
anh đã tặng tôi một viên đạn và tôi trả anh một cái tát .
cái bẫy này chắc của con gái anh gù đáng thương .
tôi chắc mình sẽ nghe hết mọi chuyện khi tới phiên khóc lóc thôi .
nếu các ngươi quay lưng với bà ấy , các ngươi quay lưng lại với pháp .
may là cả vách đá không sụp xuống đè lên cậu .
một nhát thật chuẩn , mày sẽ gần như không chảy máu .
sau khi cô ta say rượu đã bị mày đánh vào đầu .
nó sẽ quăng đi xung quanh sao hỏa trên đường thông qua hệ thống năng lượng mặt trời .
lòng nhân từ và vị tha sẽ theo tôi mỗi ngày , đến hết cuộc đời .
tôi đang thụ lý hơn bốn mươi vụ , vụ của anh là vụ nào .
thầy gác đền chắc đã rất vui mừng khi có ba cháu gái xinh đẹp thế này .
bạn giẫm lên vết nứt , bạn làm gãy lưng mẹ .
bố tớ mua một chiếc bánh thật to cho hai mẹ con tớ , rồi cắm nên vào .
như kiểu tôi ghét cách anh xếp đĩa vào máy rửa .
tôi không có dịp lẻn ra ngoài chơi cùng với các thành viên .
đây là nhà bán thuốc mà mày đã thiếu tôn trọng tao rồi .
đó không phải là núi , cũng không phải một cảng biển nào .
mẹ và chú đã nộp các giấy tờ khẩn cấp , nhưng tối thiểu trong vòng hai mươi tư giờ .
những quả mận này luôn có sẵn từ cuối mùa hè đến đầu mùa thu .
nhưng từ giờ trở về sau , cậu phải làm như ta bảo .
i nhưng đó là một giáng sinh xanh trong thị trấn này .
tôi giết được mụ tiêu của mình , nhiệm vụ của tôi xong rồi .
tích phân tính phạm vi của đường cong từ điểm a tới điểm b .
nhưng tôi đã giúp cha tôi sửa sang góc hầm đó dành riêng cho chị ấy .
vậy dưới lớp vỏ yêu nước , anh ta chỉ là một tay cơ hội lợi dụng tống tiền người khác .
và em cũng sẽ không bị ai cướp chuột khỏi tay mình .
em đã sửa chậu rửa bát , chỉ tại van thôi .
chú sẽ đưa cháu ra khỏi đây dù có phải cho nổ tung cả chỗ này .
chuyện này đã dần đến nơi mà chúng ta không thể quay đầu lại .
vợ ông ta nói rằng ông ta bị cắn bởi một con nhện ngay trước khi ông ta tê liệt .
bố để hộp đựng bữa trưa của con ở đâu thế .
tên thật của cậu là lem , hay cậu đang cù nhây với tôi đấy .
tôi có cái xô ở đây để có phần cho anh nữa .
nó đang ở trong vỏ và họ gắn vào cột sống trong tử cung .
nếu nó không được đóng lại , nó sẽ siết phổi lại và nén lên bộ phận đó .
tôi hứa là sẽ đến chỗ cô trước khi hắn kịp giở trò .
não của mình không hoạt động giống như các cậu , hiểu chứ .
lương thấp giờ giấc khó khăn và cách xa đây khoảng bốn mươi lăm phút .
anh ta lượn ở đó khoảng mười phút và chúng tôi không thể đoán ra anh ta đang làm gì .
lý trọng thanh trên máy bay đang bị dẫn độ về hồng kông để xét xử vì tội mưu sát .
tôi hứa là tôi sẽ quyên cho cô một khoản tiền thù lao .
là của cụ tổ cháu mua từ hồi thế chiến thứ nhất .
hắn hạ gục mọi hiệp khách ở thần châu , kể cả sư phụ và các huynh tỉ .
cháu thấy bảng bán nhà ở ngoài sân nhà cô chú .
lẽ ra ngay từ đầu mấy anh không nên lôi nó ra khỏi cốp .
anh sẽ ổn nếu anh để cậu ta tát vào mặt khi bước đi .
và hôm đó làm mặt rầu cũng chẳng được gì bởi tay quản lý là bóng .
các ông vẫn muốn sống với biển mục rữa kể cả khi chất độc của nó giết mình sao .
trần xương dân đã giết hắn , và sắp đặt cài tôi vô vụ đó .
tôi có một cái chai được nói rằng chúng ta chưa bao giờ tìm thấy .
thì gần như hai người cộng lại thành một người lành lặn rồi .
ông gửi một tấm danh tiếp , tôi có những bất động sản này muốn mời ông xem .
tôi phải nói gì với những bà mẹ đang than khóc .
nhưng nếu tôi ngủ với anh ấy , thì nó giống như là phản lại cảm giác của mình .
ông ấy quá yêu mảnh đất này , nên rất khó chịu khi bị xem là người ngoại quốc .
ta thấy thói tự yêu mình sâu sắc , hoàn toàn thiếu hụt lòng thông cảm .
cậu để hai tay lên chiếc xe đó , không tôi sẽ bắn bể đầu cậu .
giày cao gót được lắp đặt thiết bị theo dõi cho phép chúng ta giám sát mọi chuyển động .
nếu hai cậu là một cặp thì tớ mừng cho hai cậu .
cậu nhóc này đang thả thính với mấy câu chuyện chém gió .
anh ta dùng tên của mình nên gói hàng đã được chuyển đến .
tôi chán cái nghề chó chết này và mấy thằng khốn mà tôi phải tiếp cận .
tôi để hắn lại con mương mà hắn định ném tôi vào rồi .
vậy mà trong lúc đó , chỉ có cậu là người được hưởng hạnh phúc .
tốt hơn nên cho họ biết là cô ấy đang có thai .
nếu anh muốn đánh chén , anh chỉ cần lên tiếng .
sau khi chồng cô ta bỏ đi và vét hết tiền trong tài khoản .
tôi và cậu t có vài thứ phải làm lúc này .
sơ nghĩ cảnh sát nói riêng sẽ làm gì với số tiền đó nếu sơ giao nộp cho họ .
người của cô ta cứ bám theo tôi kể từ khi tôi giúp bạn cô trốn thoát .
mày nên cạo lông mu đi nhé , tao thấy nó rậm rạp quá rồi đấy .
phần lõi của hành tinh này không ổn định , đang thay đổi nhanh chóng .
em đã đến quán rùa đỏ với một học sinh da đen .
nó đang lao thẳng đến trụ sở bộ y tế , lao động và phúc lợi .
anh lại dùng đồ bịt mặt tôi và còn muốn lợi dụng .
tôi lường được điều mình sắp nói sẽ gây ra một cú sốc lớn .
thái lan chim gỗ người ta tôi đây còn rõ còn hay nữa là .
cháu thả một quả bí từ trên nóc nhà với em họ cháu .
giờ hãy nắm chặt tay , chắp chúng lại và làm thế này đi .
một trái dưa không giải nổi cơn khát ăn thêm mấy trái đi .
tôi bị lột sạch quần áo , và anh vẫn không nhượng bộ tôi .
tôi tìm thấy cô ta trong một cái hang trên vách núi .
cá gầu cóc quay trong những vũng nước nhỏ và ánh mặt trời lên cao vào buổi sáng .
tôi vẫn phải đẩy một thằng dưới trướng ra , gánh tội danh giết cảnh sát .
cô ả nào cưa được anh chàng này chắc cũng không tầm thường .
tôi lẻn vào nhà lúc nửa đêm , mở cửa phòng và đi ngủ .
ngươi đã dẫn con cừu của mình đến chỗ chết rồi .
tôi đã bảo cô là ở lại đây đêm nay chẳng ích gì rồi .
bọn bọ thấu hiểu mảnh đất này , và họ sống dựa vào nó .
cô bé ở phòng trọ với cô là con gái cô à .
tôi không như chị được , tôi không biết bịa chuyện .
hay những ánh lửa đáng ngờ , những con đỉa hút máu .
cậu có biết rằng lợn là động vật rất giàu lòng trắc ẩn .
chị không trách em vì đã cắn một người đã đái vào bồn rửa bát .
bất quá ngô hầu đầu hàng tào tháo cũng không có gì xấu .
em không nghĩ anh đã nói rằng họ có treo của anh trên tường .
em không hiểu là viết văn là việc làm đời anh có ý nghĩa sao .
chuyện này ta sẽ phái người khác làm , ngươi không cần lo .
anh ta mà té đập đầu thì là tại anh đó .
trên bàn và ly nước cũng có dấu vân tay cô ta .
nếu con chó chết tiệt đó mà bậy ra sân một lần nữa .
thì nạn oa khấu sớm không cần đánh mà rút quân rồi .
khi anh chơi liều cao rồi , thì những tay bán sẽ chơi anh đó .
tôi không nhìn kim xăng khi có kẻ đang bắn tôi , đồ khốn .
tôi có dạy về đạo do thái tại một trường đại học .
hắn còn chằng được chọn làm người bắt chó , sẽ chẳng ai ở thượng viện ủng hộ cậu .
với một loạt các cuộc tấn công bất ngờ và liều lĩnh về phía con người .
ai lại bỏ con ngựa non ở đây cho chết chứ .
mày nghĩ tao bị đuổi học chỉ vì cái thủy cung thôi á .
tôi giang cao hai tay , thế là bài ca mừng sinh nhật sẽ cất lên .
miệng cá lưng gù mở rộng hết cỡ , chúng có thể nuốt trọn một chiếc ô tô nhỏ .
tôi sẽ ghi vào giấy , nhưng tôi vẫn sẽ xoạc cô .
cô ấy đã từng chụp hình quàng tay với lãnh đạo đảng cộng sản mà .
mẹ sẽ đóng khung cái buồn cười nhất và treo khắp nhà .
hắn quay đầu một cái , côn lại nằm trong tay ta .
cô không né ra được à , cô đang ám chỉ bọn tôi làm giàu từ trẻ em nghèo .
cô ấy lộ mặt hay không thì có quan trọng gì đâu .
nắp của những chiếc lọ , chúng được thiết kế theo cách phải phá hỏng mới mở được ra .
mọi sự ở ủy công tố viên đều sạch nếu , so với cảnh sát .
ông không cần cả sợi dây xích đó chứ hả , bác sĩ .
mày định nhập đạo trước hay sau khi thằng con hoang ra đời .
đêm nay quá mệt rồi , anh nên đi nghỉ đi .
tao sẽ úp mặt vào bát cơm luôn nếu tao là mày .
vậy là tan mất toàn bộ số ổ cứng có dữ liệu vụ hỏng hóc .
cong người trên bếp , chơi cô ta từ phía sau .
một góa phụ đau buồn hay những đứa trẻ không có cha , cô biết chứ .
sau vụ thứ sáu đẫm máu , tôi đã suy nghĩ rất nhiều .
mày rồi sẽ banh háng để kiếm ăn thôi , con chó cái ngu xuẩn .
khi tạo ra cậu bé hà lan , chúng tôi có tạo một thư viện khóa kín .
mùa hè cuối cùng cấp hai này , tôi sẽ giành cú ăn ba cho mà xem .
và đến khi cơ ngực bị ảnh hưởng , nạn nhân sẽ không thể thở nữa .
mỗi buổi chiều con sẽ tưới một ít cho các cây này .
khi nào biết mình có tội thì sẽ hàm hiếp mình , vì biết mình sẽ không báo cáo .
ai nấy cũng tránh xa như thể chúng nó dính tệ nạn xã hội vậy .
khi cháy sẽ tạo ra một sắc hồng hơi khác lạ .
tôi có đồ che khi cho bú nhưng mỏi quá không lấy nổi .
tôi tin tân tổng thống sẽ cho gọi anh trong vài tiếng nữa .
bọ thảm là sinh vật duy nhất để tách thịt khỏi xác thối .
sao cô lại cắn kẹo lần đầu tiên vào đêm trước đám cưới của mình .
tôi sẳn sàng làm mọi chuyện , cung cấp thông tin nhưng tôi không muốn giết ai cả .
tôi sẽ cắm cái này xuống , ta chờ trong ít phút .
cô đố các cháu biết que củi này sẽ ra sao .
thế thì làm ngay đi , rồi cút khỏi nhà tao trước khi vợ tao về .
cái chết của kim bình đạt làm cho kim đổng vỹ đau lòng .
lời khuyên của tôi là hãy bắt nò và mang nó về nhà .
những gì ông nói trong phòng xử án , nó cần phải được nói .
nếu cậu miệng mồm hơn , chắc sẽ được thêm tiền boa đó .
nó đái ỉa mọi lúc mọi nơi em không chấp nhận được điều đó .
tôi biết tôi đã muốn di lị ba năm trước khi tôi hỏi anh ấy .
tôi đã lấy được hồn khí của mình , là sợi xích hồi sinh .
vậy thì ngươi biết điều gì xảy ra khi ta gập ngón út rồi đấy .
mày lết cái mông mày vào đó và lấy đôi giày cho tao không được à .
nhiều người tin rằng có phép lạ số khác thì chỉ hiếu kỳ .
tôi đã giao việc cho anh ta , anh ta là kẻ lười nhát .
nhưng tỉ đâu thể giương mắt nhìn sư đệ mình bị giết được .
tôi không muốn bị đâm và làm mồi cho lũ côn trùng đâu .
anh muốn báo cho em biết là anh đã đổi số điện thoại rồi .
thế anh đã viết thêm những gì từ khi bắt giam tôi .
họ muốn tôi về hưu và tận hưởng cuộc sống ung thư ở đâu đó khác .
dây giầy bị tuột là lỗi của tôi nhưng thực ra không phải vậy .
những nụ cười trên các gương mặt rạng ngời dành cho tôi .
chúng xua cho bò lồng lên , rồi bắn tỉa từng người một khi chúng tôi bước ra ngoài .
nhưng khi tôi đến cửa , trong mắt anh ta lộ vẻ khiếp hãi .
anh nghĩ cô ấy bị sốc khi bị bắt , em biết đấy .
về cái đám người đưa tang về quê đang ở hậu viên cũng chuẩn bị một bàn cơm rượu nha .
cậu đến đây để nói với tớ rằng tớ đã làm xáo tung mọi chuyện chứ gì .
họ muốn tôi từ chức , tôi có thể làm gì hơn .
tôi cúng đã đến thư viện để tìm tài liệu giúp ích cho chúng ta nhưng không tìm thấy .
những kẻ còn lại thì vận đồ đen và ngồi trong nhà nguyện .
và tôi trông còn tởm hơn nếu thiếu tóc giả đấy .
anh ấy từng làm túi to từng này món món bánh ngô trộn gà .
lúc gần đây anh nghĩ là lo trả nợ góp cũng không phải là điều tệ .
gần tảng đá đó là nơi con đỉa hút máu đã tấn công .
con biết con là con út và có lẽ con chưa bao giờ thực sự được cha xem trọng .
ngươi vẫn không chịu nói thật , chốt lại là vì cái gì .
sao chỉ có hai bát cơm , còn mọi người thì sao .
tôi không nghĩ rằng tôi sẽ gặp ái linh ở đó .
khi mới tìm ra cái hốc này , mức độ phóng xạ chỉ bằng một nửa so với hiện tại .
ta chỉ muốn nhìn thấy con lấy được vợ xinh và đẻ đống con .
lỡ ý cậu ấy là mỏ của đài phun nước điểu cầm .
con chim đã mổ mù mắt rắn , nhưng nó vẫn có thể nghe mi .
nếu họ quay về đại nguyệt , thì nếu có ngựa tốt sẽ hay biết mấy .
anh ấy kể với tôi là cô ta đang làm ô sin .
họ nói là cậu sẽ nghiện khi để dính vào cái ấy .
hắn đã biến khỏi đó sau một vụ sập hầm làm hai mươi người chết .
tôi không cần phải trút tâm sự lên cậu , tôi chỉ .
a bộc nói thần thạch có khi nào ở bên trong không .
em sẽ gửi nó đến mẹ em em sẽ đến chòi gỗ ở ngoại ô thị trấn .
và rồi ông sẽ lút cán trong đống chuối trước cả khi ông biết .
máu cô ấy vấy trên áo anh , vậy nên anh đã đốt áo đi .
sao lại bỏ con rùa cạn vào trong nước như vậy .
khổng tôi nghĩ sau này hiệu triệu chống phản tặc không phải thừa tướng ngài , mà là lưu bị .
như thế thì những áng văn xưa ghi lại thật bất tiện và khó đọc .
tôi luôn đổi ga giường một tuần một lần bất cả chúng có được sử dụng hay không .
giai lệ các nước đều đã gạt đi hận thù , ăn vận cho yến tiệc .
đây là băng rôn tranh cử , từ hồi ông định vào hội đồng thành phố lần đầu tiên .
tôi sẽ kê một số thuốc để cô dễ ngủ hơn nhé .
đã mấy năm rồi mẹ có làm bánh táo nữa đâu .
anh mà để chúng thoát thì anh sẽ cần một cái xẻng để đào mộ cho chính mình đấy .
mài nói câu nào là đúng câu đó ê ê nhóc , đi đâu vậy .
chúng đoạt lấy nhau trong cơn điên cuồng , giao phối đi rồi lại giao phối lại .
bọn cô không biết nó đến từ đâu nên bọn cô theo nó tới đây , đích đến của nó .
hắn mua két sắt gắn tường , nhưng lại không gắn vào tường .
mày trộm nước bột gạo vì mày đói lắm , phải không .
ta và nhụy nhi đang nằm ngủ ở trong phòng mà .
ngày xửa ngày xưa có một con rắn chỉ đi theo một đường duy nhất .
tôi đã thấy các bạn ở khu chợ và tự nhủ là , không thể nào .
tôi chỉ đem các chân dài hạng a đến , đừng lo .
tôi nghe nói họ thấy cô ta ngoài bờ dốc ở chỗ cũ .
tớ chỉ cần im hơi lặng tiếng trong cả mùa hè còn lại thôi .
rồi mày nhìn rèm buông xuống , rồi từng cái đèn một tắt .
tôi đã từng nhường quyền phát biểu một lần , và gần như biệt tăm từ đó luôn .
hắn thấy cậu qua khe hở , tôi đã phải hạ hắn .
tôi muốn nêu ra những thực tế dễ dàng nhận thấy sau đây .
con hãy nhìn lũ người của hoắc đô đi , thật là vô dụng .
nếu ngài đang ra xe , thì hãy cầm theo bó hoa này .
anh nên tháo nó ra mỗi ngày , tra dầu thường xuyên hơn .
viên đạn đi vào ngay rốn và ở lại tại xương sống thắt lưng .
chị ta liếc nhìn nơi này là sẽ lên thẳng xe ngựa lại thôi .
em tới đây nói về gái gú , em điên à .
sâu thẳm trong lòng mình , em đã hiểu điều đó ngay từ đầu rồi đúng không .
ngày giỗ lần thứ mười bảy bà của mẹ , có một con bướm bay vào .
ta chỉ cần cố im hơi lặng tiếng cho tới khi đem chú đi được .
tôi biết anh không thích tiêm nên đặc biệt làm những viên thuốc này , cho anh đấy .
mình lấy bình lắc đây , bạn lấy đồ khui đi nhé .
tôi đã nghe giọng nói đó quá nhiều lần trên bản thu âm , tôi biết đó là ông ấy .
ta đã nói ông là ta không muốn chùm kín mà .
lưỡi gươm của la mã sẽ không bao giờ nhuốm máu các người .
anh ấy đã đánh dổi mạng sống để tìm đến thế giới ngầm .
sao cô biết chuyện lý bạch viết xong thì vất bút .
trên lưỡi đao còn kết lại giọt máu đóng băng .
vậy chỗ mà anh từ đó tới , không có mùi hôi sao .
và ông ấy dùng anh này làm mồi để nhử những kẻ khác .
tôi đã chắc là nó sẽ ngoái lại nhìn mình cụp tai lại , gầm gừ .
họ đánh thuế thân chủ tôi khoản thuế cô ấy không phải nộp .
anh ấy đã không phải chịu khổ trước khi đi đến nơi mà tất cả chúng ta sẽ đến .
khi có kẻ chĩa súng vào đầu tôi , ông ấy đã cứu mạng tôi .
với những người đắm tàu phải chia sẻ chiếc xuồng cùng những loài ăn thịt lớn , nguy hiểm .
em không cần phải nhấn giữ cái nút đỏ này hả .
đây sẽ là một bữa ăn khuya yên tĩnh , chỉ hai người thôi .
ta thấy hỏa táng thì tốt hơn , ngươi thấy sao .
cậu đã sửa chiếc trâm cho bà ấy lần trước đó .
mẹ bề trên đâu biết được trẻ sơ sinh yếu ớt dường nào .
em muốn thì em đi theo , nhưng mà cậu ta chỉ có một vé dư thôi .
nhưng vết sẹo đó là mình chứng rằng bạn đã khắc phục được các vết thương .
thằng oắt này nghĩ rằng tự sát là có thể trốn tội .
vì người nhái đây trải qua rồi , hoàn thành và sẽ xuất chiến lợi hại hơn xưa .
người thì nói phải xám hối vào thứ hai , người thì kêu rửa tội vào thứ ba .
cha tôi sẽ giết tôi nếu tôi làm trầy nó mất .
nhưng với lá bài tôi trữ , chẵn hay lẻ không quan trọng .
hãy tự tìm cho mình lối thoát hiểm đi vì có ai đó đang bốc lửa đấy .
ta xem hắn còn như lai thần chưởng được không nữa .
cô ta đứng đầu cuộc thi u mộng thiên sứ , đệ nhất mĩ nữ ở trò thiện nữ u hồn .
cậu ta là lạt thủ thần thám có tiếng của nhật .
lốp xe bị nổ và xe của mẹ tôi bị bắn .
hắn nói sau khi sếp khang chết , không thấy có người liên lạc nào .
một tiếng cười đủ khiến máu trong người cậu sôi lên .
tôi đã bị rách gân cơ đùi , và nó đã hoàn toàn rời ra .
cho một lô năm trăm con , nhưng tôi sẽ mua hết đàn bò .
cô ta gọi người giúp , hắn quýnh lên và thắt cổ cô ta .
nhưng tấm vãi này chỉ là lụa ở cái tên thôi .
giờ tôi phải đi lên tầng trên đây và nhậu say với ông ấy đây .
tôi mới phôn cho hắn và hắn bảo hắn đang trên đường tới đây .
cầy vằn là sinh vật gián điệp đầu tiên được tạo ra cho loạt phim này .
dị thể ấy nán lại một phút , hoặc ít hơn rồi biến mất .
ta thề ta sẽ không ngơi nghỉ đến khi nào ta xử được ngươi .
cô từng uống thứ có cồn nào trong bốn mươi tám giờ qua không .
nhưng bà ấy trông giống như một con kỳ nhông khổng lồ phải không ạ .
như vậy vị thiện đường của ta coi như đã bị hủy hết trong một ngày .
hùng sư phụ làm giám khảo , thì võ công của ông ấy phải giỏi lắm .
thế ông mới không cần tin giả để lấp đầy cái đống kia chứ .
ảnh làm miết tới khi đổ bịnh , rồi bịnh mà vẫn cố làm .
từ khi tớ kể cho bố tớ nghe và tớ nghĩ bô có thể giúp tụi mình .
cô sẽ bị liệng vào chỗ tối tăm bên ngoài cho đến khi thấm nhuần bài học .
trong lúc đó thì thắt chặt đai của anh đi để họ không làm anh bẽ mặt thêm lần nữa .
là năm trong top một trăm món ăn truyền thống của hàn quốc vào năm hai nghìn không trăm linh bốn .
ta sẽ phắn trong hai phút , không chậm trễ một giây .
đây là cái neo để đỡ nếu lỡ có người rơi xuống .
nó giống như là vẫy lá cờ đỏ trước mũi con bò vậy .
mầy sẽ giúp tao trong việc làm vệ sinh cho tao , ngay lập tức .
nó sẽ ngon ngon giòn giòn trong cái bụng bụng của cậu .
anh dùng chữ om để làm âm mẫu cho bảng điều khiển này .
còn chốn nào thuận lợi hơn để khơi mào chiến tranh ngoài một hội nghị hòa bình .
thùng tẩy nhờn rỗng chứa dung môi , không qua xử lý bằng chất lỏng .
và tôi chắc rằng tự anh đã đo từng dặm một .
lợn ỉn không bao giờ giết người , tay người mỹ cứ bay ào ào .
để các con còn quay về và rắc nỗi sợ hãi lên chúng ta .
vợ của tôi đang ẵm bồng con người khác ngay trước mắt tôi .
anh ấy sẽ đắp các trụ đá để chỉ dẫn nơi ở của mình .
tim cách để cô ấy thấy anh cậu bị điểu khiển bởi cái gì đó trong ngôi nhà .
mụ đã bày mưu sử dụng đội quân bóng ma để lọt được vào vương quốc .
ống ta sẽ cho tôi lót gạch khi nhìn thấy điều này .
tay của cậu phồng lên hết bởi vì cái cuốc của cậu bị mòn .
cách anh xát hai bàn tay vào nhau trông hay , phù hợp với anh .
nước có nhiều váng với bọt quá , làm sao chúng tôi tắm được .
chốn của những giấc mơ lụi tàn , hy vọng tiêu tan và bánh nướng nhạt nhẽo .
tôi rình nó lâu rồi , bắt nó về đây để trừng trị thôi .
tôi gọi điện cho các anh không nhấc máy , còn ở lì đó không đi .
chỗ nào không rang lên , chỗ đó giảm được bảy mươi phần trăm tử vong .
trong mấy phim viễn tây xưa chúng tôi coi từ bé chí lớn .
tân vũ và tên chiêm phùng đó có quan hệ như thế nào .
cả nước đang phải chịu một đợt khí lạnh với lốc xoáy lớn sẽ tạo ra mưa to .
ông nghĩ rằng người ả rập nên người dân không có công nghệ này .
cả hai ta đúng là có gien đột biến thì mới thích máy tính vậy .
tôi éo ủi áo và tôi éo đánh giày cho bất cứ ai .
ta rạch cho hắn lỗ thông tiểu mới và xem tên khốn đó nói gì .
tớ chỉ làm một kết nói mạng gần bằng một cuộn băng keo và một hộp khoai tây chiên thôi .
đây là hậu quà của lối sống không lành mạnh của ông ta trong bảy mươi tám năm qua .
cậu sẽ muốn thò ra thụt vào nó suốt ngày thôi .
tôi chỉ muốn cho ông vài mẹo để trở thành một ông già tuyết giỏi .
không phải là thằng đó trốn khỏi trấn vì nó có tội .
sẽ luôn tốt khi nhìn thẳng vào mắt của kè thù .
anh muốn hỏi em đi dạo cùng anh nếu em không có một ai đút em ăn .
những thứ như sắt rất hiếm trong các sao ở khóm cầu , so với một ngôi sao như mặt trời .
tôi đã điều hanh trò chơi được ba năm và kiếm được năm mươi tám nghìn đô .
chúng chỉ ngưng nã pháo khi những cái tháp tiến vào .
cô chắc là anh ấy không bị lún ở chỗ mềm này chứ .
anh về đi kẻo ướt hết , trời lại sắp mưa nữa .
mình có phải cũng chính là mình khi thức dậy sáng nay chăng .
chúng gồm sáu tên nam nữ , dù có che mặt lại nhưng chúng tôi cũng nhận ra .
ta sẽ chặn tầng trệt , và lim sẽ bị kẹt .
cặp vú của bà có mùi như mứt thúi , gì thế .
ngươi có phải hay không còn muốn thay ta đương cái này vương .
mũi tên đã bắn vào mi là một mũi tên có tẩm độc .
nếu đoàn người không cự nổi cơn bão cỡ này thì mong chúa cứu vớt chúng ta .
một chú mèo kêu dưới chân bạn , ngước nhìn bạn đó là cuộc sống đang mỉm cười .
ruột của bạn sẽ là một điểm mỡ trên một đường băng ở đâu đó .
ở các cạnh bên ngoài của các khoang này , khí đã được nén vào một mặt .
đông phổ là tốn kém nhất trong lịch sử , xét về mặt tiêu thụ đạn dược .
ta không phải là kiểu mà con vẫn gọi là dạt vòm bây giờ .
thước phim đó đã đến với hàng triệu người ở châu á .
ông nói là ông đến mà méo nói là khi nào , làm sao .
từ khi tôi xỏ khoen qua núm vú tôi không còn nhạy cảm nữa .
cô ấy để lại cáo bao này , ở văn phòng công chứng .
rằng tôi đi cướp của lũ nhóc những đồng xu lẻ .
bố sẽ lại gạ em làm ở cục kiểm lâm cho mà xem .
giống như dĩa đó là thứ tôi gọi là âm nhạc hay tương tự thế .
nhưng cũng như trò xúc cúc này , tình thế một bên thủ thắng cũng không hay .
khi tôi gom một loại bài , tôi cũng chú ý tới loại bài khác .
hoàng tráng thế này mà vẫn còn dùng hệ thống đường ray lỗi thời .
nếu anh ngỏ lời tôi đã nói hết với anh rồi .
anh cứ sủa cả ngày như thế sao , chó con hay là anh không dám cắn .
mỗi ngày đều có thằng nào đó nói với tôi đi ủn đít của mẹ mày đi .
nó hay xổng đi khi tớ chuẩn bị cắt móng cho nó .
anh ấy thầm thương trộm nhớ một cô gái đã hai năm nay .
tôi đâu thể dám sánh bằng danh tiếng của ông ấy được .
cậu làm thật tốt tới mức núm cậu cứng lại ấy .
súc mạnh của quốc gia chúng ta đang lan tỏa khắp thế giới và chiếu rọi những vì sao .
một cái giếng sâu như thế chứa được bốn mươi ba mét khối nước .
tao sẽ cho cô ta nói trên loa để mày có thể nghe thấy .
hễ ngài tàn bạo bao nhiêu , kẻ thù của ngài sẽ nhiều bấy nhiêu .
hắn nói với tôi hắn biết một con đường đi khắp xứ này .
mỗi đêm tớ đến đây để cù nó bằng con dao của tớ .
tôi biết cậu nghe thấy tôi nói , cậu chỉ đang cố lờ tôi đi .
mô mềm bị tổn thương khá nhiều , thế nên việc hồi phục sẽ mất kha khá .
tao đã không muốn ôm bà ấy , cái mùi tanh đó .
tám mắt lồi phải chết hôm nay nếu không thì mất mặt ta .
để cháu đi nói vói mọi người là ta bóc lột trẻ em à .
các hãng hàng không sẽ không làm gì được , và bà ta biết rõ điều đó .
tôi tự lấy cái đe cho riêng mình và rèn kiếm đến muôn đời .
một ngày nào đó tôi sẽ phải sắm tàu cho chúng quá .
anh cứ đánh lệch vì anh đang mải nhìn lên xem bóng đi đâu .
răng chúng mỏng như dao , nên quá yếu để có thể cắn xuyên qua xương một cách dễ dàng .
thôi thị phu nhân quá đau lòng nên đã theo con trai rời xa thế giới này .
mễ cốc đã dò hỏi rõ rồi , ngài ấy cũng sẽ tham gia dạ yến đông hải lần này .
trứng cuộn và món anh thích nhất , cá kho tộ .
chúng đều trái lại ý chúa và đều đáng khinh như nhau .
nó sẽ găm vào người cô trước khi cô nghe thấy tiếng súng .
ta sẽ mua tóc giả cũ , rồi miếng độn ngực .
đá quanh đây từng là một phần của rừng tảo bẹ .
tôi nghĩ là mình bị dị dứng với đám hoa đó .
và một ngày nào đó bố sẽ dắt tay con trao cho người khác .
hắn đã bỏ vào những cọng lông chim mỹ gốc phi vừa ngắn vừa cong của hắn đấy .
nhưng tôi đã gây thù chuốc oán với vài kẻ , đó mới là vấn đề .
anh ta ngoáy tay vào chúng tôi , chỉ xảy ra quá nhanh .
cho bé một muỗng trong khoảng một giờ và một lần khác trước khi đi ngủ .
hồn hắn đã ứa ra hết và còn lại chỉ là cặn bã mà thôi .
nhưng tôi sẽ lấy một lạng này để bạn tôi có thể lấy hàng mẫu của anh .
ngay sau đó xe ông ta cháy rụi và không ai gặp lại ông ta nữa .
vì nếu nó muốn ra ngoài , nó sẽ chạy qua phần hóc đó .
cậu mà quay nhanh quá , cái ria mép sẽ văng lên tai đấy .
những con cá nhỏ sẽ bơi tới mép nước ấm và dừng lại .
cái ông chở cậu bằng con xế sang cổ là ai vậy .
nếu không tôi sẽ không giữ vững được vị trí của mình trong giang hồ .
nhưng con nghĩ ra cách xóc lọ ngay dưới bàn giữa tiết toán mà không ai biết .
những vết sẹo được chữa lành , nỗi buồn cũng vơi đi rất nhiều .
phúc thay cho những ai được tha thứ và rửa sạch tội lỗi .
sói cạp một miếng thịt của anh thôi cũng đủ để bọn tôi bình an ba năm rồi .
em thà để cho cống nó hủ mục và nghĩ hút thốc luôn còn hơn là phải đám cưới .
cậu sinh trong một đường cống lớn vào lễ măng ngày này sáu năm trước .
tôi sẽ bẻ cong cái thìa này bằng suy nghĩ của mình .
giờ tao muốn tụi bái tụi bây làm sư phụ rồi tụ bây dạy hết cho tao .
họ sẽ có tất còn ta thì chẳng được cắc nào .
tôi có một quyển sách quí mà tôi sẽ nghiên cứu rất kỹ .
đến giờ thì nó vẫn chưa gút đâu , được chưa .
anh ấy cần máy làm lạnh hèm bia , chắc cần ít sâm banh .
lớp váng bọt bạn thấy trên bề mặt chắc chắn không phải váng hay bọt đâu .
nhưng khi ngài chuyển thành nhộng ngài sẽ hiểu và rồi biến thành một chú bướm xinh đẹp .
ổng bả đang rất bận trốn tội ở quê , von .
đó là một nơi toàn là gỗ gụ và đồng thau đánh bóng .
nó từng là một làng chài , giờ đã phát triển thành một thị trấn .
cô ấy sẽ thích nhìn thấy cậu phang phập kẻ khác , vì cô ấy biết là cậu sẽ quay lại .
mo đã bị giam nhiều lần đến độ hắn chế ra một chuỗi bước bình thường để đào tẩu .
thất khảm phái ta làm việc quang minh lỗi lạc , có chuyện gì hãy ngồi xuống nói .
lúc này ngươi đến gặp ta là muốn ta cùng ngươi đến nước uy đúng không .
con làm bừng sáng lên một ngày ảm đạm đó con gái .
đoạn ít vỉa nhất là đoạn anh ta gọi gã thủ môn là đồ hậu đậu như người tối cổ .
mỗi lần cô hỏi tôi một câu , cô phải nốc một ly .
cậu cầm một cây son và trên cái gương cậu hãy vẽ một cánh cửa và một cái cầu thang .
tôi ở đây chỉ vì không muốn thấy cậu rục xác trong nhà giam .
anh ấy sẽ nhổ cái gai ra khỏi mắt và đâm anh chi chít .
tôi đang ngứa ran hết cả người , nhưng thấy khoái lắm .
tôi đã thấy một người lính miến điện làm điều này .
thần mang đến những giấc mơ và lướt đi vào ban đêm .
bởi anh chân ướt chân ráo chẳng biết đến con đập nào .
nếu giờ mà trời mưa , nó sẽ dột ngay chỗ ông đứng .
vậy là anh nói với tôi cách giết người bằng cách trát vữa vào họ .
bằng cách có rất nhiều những ăng ten ở đây , chúng ta có thể nghe bầu trời cùng một lúc .
nàng muốn kết phách cho người khác , nàng ấy lại không còn nữa rồi .
mày nghĩ thằng nào sẽ kiếm nhiều tiền hơn ở gánh xiếc .
cô không nên kháng lại chúng khi chúng đều có súng .
ngay khi bơ vừa bốc mùi thơm , bỏ vô một tép tỏi .
khi anh vừa nói người một nhà không thấy nhíu mũi .
lẽ ra tôi nên giết cô trước khi tới chỗ tây môn khánh .
cô đã nói với tôi một lân rằng ron rất an toàn trong chính bản thân anh ta .
cháu hãy mua một con tem , và gửi thư đi cho bác .
bàng chứng củng cố cho giả thuyết tất cả chúng ta đều không quen kẻ giết người .
và em không nói đểu gì cái công ty bẩn thỉu đâm sau lưng người khác của anh đâu .
cổ chỉ càm ràm bởi vì anh ta vẫn cư xử như một đứa trẻ .
tôi thức dậy vào giữa đêm với cái mền dính chặt vào tôi như một cái mặt nạ .
giờ em sẽ gộp danh sách các việc cần thiết lại với nhau .
cô ta chỉ lo nếu đi bên cạnh cô ta là một thằng béo ú .
tôi phiêu phiêu nghe như bà ở ngay sau lưng tôi .
tôi có nếp nhăn từ bên trong , bạn của tôi .
ít nhất thì cô ấy không còn phải mang bỉm , tôi ghi nhận điều đó .
ông ấy được nhìn chắt của mình và ra đi thanh thản ở tuổi già .
con bé tức điên vì tụi anh không có cầu thang xoắn ốc .
những gì hắn làm là giã vào tường nhà giam , và gọi tên cô ta .
cậu đã hứa sẽ giúp tôi tra nhớt các con tàu ở cao nguyên này mà .
tao cá là lúc xúi mày lên trên kia nó đâu có kể vụ này , ả đã nói gì .
tôi gửi cô mấy bông hoa này vì họ hết bông tắm xơ mướp rồi .
hai gà trống choai còn nhiều hơn chuột ở ngoài đường .
anh ta đã tuồn thông tin ra ngoài cho một người hoạt động chính trị .
anh đuổi con gái tôi về nhà chỉ vì một sai lẩm cỏn con .
tôi gặp vợ tôi tại góc một con đường ở đà nẵng .
cô ta tính lòe ai với bộ dáng hào nhoáng mà nhân ái đó chứ .
chú nào làm ơn vặn nhỏ cái nhạc xàm chúa này với .
siêu am của cô có gì đó mà tôi chưa từng chứng kiến .
các bộ lọc gói tin trong khu phi quân sự của tôi có nhiều lớp hơn cả tầng khí quyển .
nó sê không gây ra đau đớn , nhưng cô phải hành động thật nhanh .
việc anh phải làm lúc này là kéo cò súng và bam .
cậu bé đó nên bị đánh bằng roi da vì khiến chúng tôi lo lắng .
tôi vẫn thường thấy nhói đau ở đây mỗi khi nghĩ về chuyện đó .
vợ sếp là người từ đài loan đã cứu mạng hắn .
chía khóa ắt hẳn phải ở nơi nào đó chúng ta với được .
móng nó cắm một cái nĩa khổng lồ , và nó bổ nhào vào tôi .
tao rất muốn ở lại nói chuyện phiếm nhưng mày hiểu tình hình giữa tao và vợ tao rồi đấy .
anh định sẽ đốt cây ngải và nhảy quang giường như bị ong chích sao .
những con hàu được đính vào nhờ cái đầu của nó , sục nước bằng chân của nó .
tôi không tin mọi chuyện đẽ dàng như ông nói đâu .
cháu không phải nghe lời cô nữa , đồ mẹ hờ .
thế ra em gãy ngón tay khi làm hoạt náo viên à .
việc lên cái tổ đó để ấp trứng được thực hiện cùng với sự cẩn thận .
nàng đã bị múc vài lần và rồi nàng gặp được một anh chàng nhạy cảm .
tôi không muốn chết chỉ vì cái thói ngạo mạng chết tiệt của anh .
vụn bánh xốp kiểu anh ấy , không phải bánh mì nướng .
tôi có buổi họp ở gần đó , nên tôi ghe qua uống nước .
cái gã có hình săm trên mặt là ai , thôi được rồi cô ta tên gì nhỉ .
lúc chạy bộ đó cậu ta hỏi tôi còn trinh không .
đường xá sẽ lại thông , cuộc tàn sát mùa xuân sẽ bắt đầu .
tôi đã mách cho ông ta làm thế , và ông ta chỉ việc làm thôi .
trại viên sợ quắn đít , cán bộ cũng sợ quắn đít .
ông chủ chỉ đi ăn lẩu một ngày thôi , không phải một tuần .
mày không có cái sào to hơn hả , thằng thộn .
tôi cắt vài lát gừng kia , cho một vốc tay vào .
năm đó lão tử ở miếu nhai , một người chém mười người người đời xưng là nhị thập thiếu .
mặt của anh ta có thẹo , anh ta có qua đêm ở đây .
ngợi khen chúa rằng anh ta đã đưa bạn vào cuộc sống của tôi , anh trai .
tôi không định trao cho họ một khu ươm với những chậu cây con bình thường .
nó sỡ hữu sức mạnh kinh khủng mà không ai hiểu được , và em không biết chúng từ đâu ra .
khi bà mẹ mang cho anh ta bánh , thì ông bố đã nghe anh ta ngáy rồi .
nếu tôi cho ông lựa một đội , ông sẽ dẫn họ đi đâu .
bọn tôi cũng sẽ làm thế nếu bói không ra hai cô gái đêm nay .
tôi sẽ phát rồ khi phải làm việc trong văn phòng cả ngày .
đó là điều ông nên làm bới chúng lên dùm đi .
mọi người đoi khi bị đã ra khỏi nhiều chuyện không vì lý do gì cả .
em nghĩ đến giờ em phải đi trồng mấy cây lựu rồi .
nếu anh muốn bị bệnh phong cùi , tốt hơn hết là anh lấy nó từ tiền hơn là từ người .
thiên sư đường vẫn còn nhiều việc , thứ cho vân mỗ không phụng bồi .
nó sẽ vồ cháu ở chỗ này ở đây hoặc ở đây .
anh không nhớ một cô gái có móng tay xanh đính kim cương sao .
và nó cứ thế vọt qua mặt bọn tôi và chạy tiếp xông thẳng vào trong màn đêm .
nếu cháu giúp chú xâu vợt chú không cần trả tiền cho cháu .
cá này đã được ướp khoảng hai tới ba tiếng , nhớ làm vậy nếu nấu ở nhà .
tôi đã phải quấn tay ông ta bằng dây nịt của ổng .
con cá thiết lình hầu như mù , nhưng nó có thể ngửi như chó săn .
nhiều lúc tôi chỉ muốn cho cô ta một cái táp .
hắn phải tới đó lượm vài thứ cứt và đem về đây cho tụi tôi .
nhưng bò cụng cũng là đội khó nhai , tỉ số hòa năm mươi năm mươi .
nếu các em bẻ đi một mảnh nhỏ ở đầu , nó sẽ không rít lên nữa .
không một từ nào khiếm tim ta bồi hồi hơn là từ đầu tiên .
sau đó họ bị đánh bằng bụi cây mun , phẩy .
quan nhỏ lục phẩm cũng có tôn nghiêm ta chỉ mong khi hạ bút không viết chữ gian dối .
tôi không tới nổi đâu , tôi đang níu chân anh .
tôi luôm cảm thấy mình đã thấy thái độ đó ở đâu rồi .
khi ngọn sóng đến trước , nó sẽ gây một trận lụt .
tay anh sẽ nhúng chàm như những người còn lại trong băng .
tuyến phía đông chạy từ ngưu trì loan và tây cống .
anh chỉ muốn xòe bàn tay ra , vì vậy anh có thể mua rượu .
để bà làm cơm mắm cho cháu nhé , cháu thích dưa muối không .
sao anh lại biết nhiều về son môi và eo cô ấy thế .
nhưng sau những gì mình đã trãi qua thì tôi hiểu rằng .
hắn húc thẳng vào họ , húc họ văng luôn khỏi đường .
họ dùng vá múc nước có đục lỗ , nên dòng nước sẽ từ từ chảy ra .
thì anh ta cũng sẽ bị cua và cá rỉa hết .
đây là một cái nỏ khổng lồ , tớ sẽ đi cùng mà không .
thật vui khi chơi trò mèo vờn chuột này với anh đấy , người anh em .
tôi chỉ thấy da mình sởn gai ốc nội tạng thì lộn hết cả lên .
cái chất nọc đó phả ra cái khí đó , nhưng tôi không biết điều đó là gì .
cô có muốn đổi thứ cư dá này không .
tôi nghĩ cậu ta cũng xoàng thôi khi chọn cô nàng như thế .
hảy nói với những kẻ tin tưởng và những kẻ không tin tưởng , nói chúng rằng .
chúng không giống mấy con chó hoang bẩn thủi đâu , thưa ngài cảnh sát .
sao không nói tôi biết anh có người bạn biết tàng tình .
nó giống như là việc nhìn một hòn sỏi dưới đáy dòng suối .
và cô định bày ra một tủ giày cũ và một cặp mông xệ sao .
chim cánh cụt bố sẽ rời đi mà không ăn bất thứ gì trong hơn một trăm hai mươi lăm ngày .
và bộ răng có khía răng cưa sắc như con dao cắt thịt bò .
này em quấn lấy thằng tréc đó để làm phiền anh à .
tôi không muốn thằng phì lủ lại ầm lên ở đó .
tôi mà thấy có cái đầu ngóc lên , là sẽ xảy ra bạo lực đấy .
nếu cậu ấy bị cảm lanh nhẹ , nhiệt độ cơ thể sẽ thay đổi .
vì sao anh đi từ tuốt đằng kia lại đây để mời tôi một ly .
tôi đã lớn rồi đấy tôi không cần ông phải bón .
tuần trước anh bay uốn vòng một lần là thế nào , cũng tập đấy à .
ông ấy đang chờ anh , giống như một triệu rúp nga hoàng đã hứa .
tôi đã thốt ra những lời tôi thề sẽ không bao giờ nói ra .
anh biết là với cà ri thái , anh cần tự quết gia vị chứ .
anh luôn nghĩ là tôi ve vãn anh , phải không .
chúng bắng trúng trung tâm tự động , tôi không còn kiểm soát được nữa .
cậu còn quá trẻ cho chuyện đó đấy , lỏi con .
sau đó anh ta cửi quần áo của mình ra và nói với cô ấy đó là quả dâu tây .
kẻ thấp bé thì luôn cần giàn ná , và sẽ luôn trả tiền để có nó .
đến khi anh ra khỏi đây , anh đã già khú đi không nổi nữa rồi .
chây ỳ như cô là lý do tại sao tôi không thể sửa cái thang máy này .
đờ mờ con nghĩ con làm cái đéo gì ở đây hả .
nếu các người định hoán dạng , hãy làm theo cách của tôi ấy .
lẩm nhẩm tất cả các em đều rất , rất tài năng .
tôi sẽ chuyển các người về sa đầu giác để nuôi muỗi .
tôi không lếch đít xuyên thị trấn để bán cho mấy mẹ vài cái tẩu đâu nha .
nó hất những người đó ra khỏi khúc gỗ như thể ruồi muỗi vậy .
tôi cứa ra máu nên hắn sợ quá chạy mất dép rồi .
chúng khích em tôi mà chẳng ai buồn khi nó bị giết .
con chuột được tiêm chất nhầy được tìm thấy từ xác chết .
anh phải tự chọ lấy con đường cho riêng mình , như bây giờ đây .
thau bể sáu tháng một lần chứ có phải là phải uống nước biển đâu .
nếu anh được làm ngọt quá mức , anh sẽ úng và thối rữa .
cô nghĩ cái đéo gì vậy , buôn ma tóe trong quán .
con quỷ mắt trố này , dám gọi bà là tội đồ à .
tôi sẽ không chiu đựng bất kì một hành vi phân biệt chủng tộc trên quyến bay này đâu .
tôi mặc quần thụng mỗi ngày vì đó là thứ duy nhất tôi có thể thọt vừa .
giờ này có khi nó cũng lỉnh ra rồi ấy chứ .
cô giống như là thuốc giải rượu trôn lẫn với rượu để giữ cho tôi được cân bằng .
mà các loài họ người , cũng phối giống với họ .
tôi thấy anh ấy ngồi cạnh gường tôi nhưng trang phục có gì đó khác lạ .
anh đã mói mình phải đi cùng nhau , nhớ không .
từ khi chỉ có một nhúm chúng tôi ngồi với nhau lúc ở quân đội .
chính họ dở quẻ trước ta không việc gì phải áy náy .
anh ta dùng rất nhiều từ không có trong sách từ vựng của tôi .
con của chúa và cũng là đọa thiên sứ đã rơi xuống địa ngục .
nhau đi mô tô .
còn nếu bạn ngửi thấy mùi khét , đó mới là dấu hiệu xấu .
đây có phải là cái món bánh hấp thịt gà mà bà mang đến ở .
ta chỉ nhìn thấy cái bướu của bố cháu và nỗi đau ta đã gây ra cho bố cháu .
tôi cá là anh có vài cục vàng thô trong túi đó .
phiến đá này nói tới các sa mạc và các ngọn núi , hẻm núi .
tôi còn chưa uống được tách trà của tôi , và trà thì loãng trông cứ lấp la lấp lánh .
trước khi tao vã mày mạnh đến nỗi mày sẽ không thể nghe lại nổi .
tao sẽ nắn hai hòn của mày cho tới khi mày xịt ra quần .
vòi tôi mà bé cỡ đó , tôi cũng không choán chỗ đến thế đâu .
tôi định hỏi chị có biết họ đang ráp gì bên cánh kỹ thuật không .
chình vì thế nên tôi mong thằng bé được thừa hưởng đôi tai đó .
anh phải nghe tôi nói , anh đừng xùy xùy tôi .
tôi đã làm gì mà dính liếu đến gã này vậy trời .
sỡ dĩ phụ thân ngươi lợi hại , là vì muốn lật đổ man di .
nhiều người bảo rằng là những bài hát về những điều đến với người đã khuất .
hoặc chỉ bằng một cú quẫy đuôi , nó sẽ đập nát con thuyền và tiễn ta lên thiên đường .
chàng nói xem liệu hồ ba có sợ sấm đánh không .
như người lính la mã đưa dấm cho chúa đang hấp hối .
và tôi tự hỏi liệu anh có rỗi tuần tới , và anh có hứng thú tham gia cùng hay chăng .
thường thì ngài ấy trông như một tấm ra giường sờn cũ .
ta sẽ đi biển và ngủ trên võng giống như một trong những quảng cáo bia .
đường đường là toàn chiết , há không có tài dũng .
tôi đã phải nhờ thằng bên cạnh véo cho một cái .
cô ấy giong thuyền ra biển , và cô ấy đã yêu .
đám sửu nhi non nớt , mà không giữ có thể chết một hoặc hai .
ông ấy sẽ chạy tót về nhà với cô vợ trẻ .
những chiếc cây mảnh khảnh nghiêng mình trong những cơn gió mạnh .
nững năm dài giữ kín bí mật đã biến gương mặt họ thành những chiếc mặt nạ .
cả người đầy sẹo và khoác một tấm áo choàng da rồng .
ngươi định giết giới thác nhân với những cánh tay xương xẩu thế sao .
điêu gì sẽ xảy ra với anh khi cánh cửa đó mở ra .
bác chưa từng nghĩ là con của bác củng là con người với tất cả những cảm xúc bình thường .
ta cũng sẽ cúi gằm xuống , nếu ta là cậu .
thuốc chữa bệnh trĩ à , ông nghĩ giám khảo sẽ nhìn gần thế cơ à .
em đã quá mệt vời việc đổ vỏ cho người khác .
tôi có nghe các cô hỏi mọi người có ai muốn nuôi mè không , và tôi rất yêu mèo .
nếu nó đã bị muội than , làm sạch nó bằng cái giũa .
ta đâu thể bắt nó trổ hoa khi ta thích , hay bắt nó ra trái khi chưa đến mùa .
khi hắn đã làm xong , hắn xốc người tôi và nói .
khi tôi còn sồng và còn thở thì nó là của tôi .
con rùa rụt cổ này chỉ được xóa sau ba tháng nữa .
khi bã bứt ta ra khỏi nghèo đói và cho ta đến .
những gì tôi định nói nếu quá phức tập để giải thích , thì anh sẽ không giải thích đúng không .
dưới bóng cây dẻ to anh và em ngồi bên nhau .
tôi khuyên anh nên ngừng việc gửi mấy cuộn băng ngớ ngần đến nhà tôi .
ta sẽ phân dích dữ liệu này để xem cơ quan nào phát ra sóng điện từ .
không phải ngày nao tôi cũng được gặp người khiến tôi đơ họng đâu .
họ ăn đào hết đến nhẵn và dựng nó ở công viên như một ngôi nhà cố định .
đêm nay hãy uống say quắc cần câu đi , vì mẹ đây sẽ trông cho các bạn .
mẫu kẽm nên để chỗ tôi , tôi chắc anh sẽ không thấy phiền đâu nhỉ .
chắc là ai cũng mong tao cho mày một bộp tai .
tôi sẽ làm gì với cây xi ti li này đây .
nhưng viên đạn bị dội lại và ghim vào vai hắn .
người ngợm kiểu gì không nghiện rượu hay thuốc lá mà trông như thế chứ .
bọn tôi đang dùng đầu cắm lởm nên thời gian trễ hơi bị lâu .
tôi không sành âm nhạc lắm , nhưng cậu ta có tài năng đó chứ .
anh đã đứng như phỗng ở đó suốt khoảnh khắc nhục nhã nhất đời tôi .
tao không có hứng để chạy chỉ vì cái loại mày xồ ra đâu .
em sẽ sơm được gặp thôi , hãy cẩn thận em biết cô ta rất ngoan cố sao em biết .
vậy tôi sẽ ở lại đây và tét đít ngài thị trưởng quái dị suốt tám giờ nhỉ , chào .
nếu để anh ta ở đây sẽ có xe khác nghiến qua .
lần sau tao sẽ thọc cho mày một nhát nếu mày còn nói với tao kiểu đó .
nó đọng lại ở đây và không bao giờ xuống đến đài nước .
giọng hát còn vọng lại của ông ấy đâm rất sâu vào tâm hồn tôi .
không ai muốn thấy một chùm nho chín mọng xinh tươi khô héo trên cành .
một cuộc xả xúng tại khu tam giác vàng khiến tám mươi hai người chết , một trăm năm mươi bảy người bị thương .
nguyễn tấn dũng có nhiều cái hay ho để làm hơn là đến dự sinh nhật tôi chứ .
tao nói cút khỏi đây không thì tao sẽ giết mày , thằng mọi rợ .
tôi gọi một ly bia gừng cà ngồi dòm nó cũng phải cả tiếng .
anh cá là anh ta có nhiều tiếng kêu như con ngựa hý trong phòng .
đường giới nghị là người toàn quyền đại diện cho miền bắc tham gia đàm phán .
ta đã nói với ngươi về tình nết sư phụ ta rồi .
tôi để nó ở thềm nhà , cô ấy sẽ sớm nhận được .
hòn đảo mía này đã là thuộc địa của tây ban nha hơn bốn thế kỷ nay .
anh vẫn phải dụi nó tắt và quay lại làm việc đi .
ông gấy chết vì tin rằng hãy còn điều bí ẩn trong thế giới này .
tôi biết mình chỉ có tài mọn , nhưng nàng đồng ý nhảy chứ .
và nếu ông không muốn hắn nữa , thì lại có thằng khác muốn bẹo má ông .
tréo ngón tay qua tim mình và đến chết vẫn còn hy vọng à .
nhưng khi họ lấy nhau , cô ta là một con đuông dừa .
và tôi đã ngủ say như chết vậy , giống con tằm ngủ trong kén ấy .
tôi chả biết cái đết gì cả như cô thôi .
trẫm rất buồn về những hành động đồi bại vừa xảy ra những người đã làm việc này là .
ngoài kia có ba tên giết người đang nhởn nhơ đi trên đường phố .
bà lão này cũng loạng chạng đi rồi còn đẩy cái xe đẩy kiểu dùng để đẩy trẻ con ấy .
tôi muốn các anh tung tin là gã khốn ấy bị quáng gà .
con bặt âm vô tín không đến thăm mẹ như những người khác .
ngựa cam và ngựa lục , con cam chỉ nhỉnh hơn một cái mũi .
tôi sẽ gặp giảo nghiệm viên và sẽ yêu cầu trì hoãn cuộc thẩm tra , chờ có thêm chứng cớ .
em chưa thấy anh nói gì về chùm chìa khỏa cả , nên .
nó bôi gio trái trấu vào mặt xóm này , đừng nói gì với nó .
tiếng rền nhỏ phát ra từ cuống họng anh mỗi khi anh mải mê suy nghĩ .
cái chăn đắp trên đôi chân teo quắt của cô ấy .
trận chiến ở sầm cảng , chúng ta hoàn toàn có thể đánh bại được chúng .
em chắc anh sẽ không ăn thủng nồi trôi rế nhà em chứ .
giới lắm thì chỉ nhớ được cái gì mà huấn luận viên .
cậu với trần xướng dân bên đội chống ma túy có phải rất thân không .
bát tọa đại tường thành và cửu tọa thần lĩnh phược tỏa à .
anh khiến tôi cứ nghe lộp rộp , dừng lại đi .
khi tôi mới đến đây , tôi bị trụy tim nặng .
ngấn bụng với lại mỡ bụng thì có khác gì nhau đâu .
nếu áo yếm kết hợp với một điểm nhấn ở đầu vú , thì có thể giải quyết được vấn đề .
những cục ung bướu này , tôi có thể cắt được chưa .
tôi tưởng lão đuổi theo , nhưng chắc lão nghẻo luôn rồi .
anh vừa nhận giao hàng một thùng bia ghi là nó được ủ ở trong không gian vũ trụ .
rồi anh ta trượt và nheo lại , với nụ cười khó chịu nhất .
khi chú nói đám lòe loẹt ý chú chỉ gay hả .
còn cô thì hoa nhường nguyệt thẹn , xinh như tiên nữ giáng trần .
hắn rãi thứ này tùm lum cho dù không có một con bọ nào .
bọn em thấy anh chẳng phải lùm cây nào sất nên mới bắt chuyện với anh đấy .
chiếc hài ba tấc này là chiếc hài đẹp nhất từ trước tới giờ .
chúng trông giống như những chiếc nem quết bơ vừa ra khỏi lò xong vậy .
hắn và con mèo khó ưa cùng con chim cưu của hắn .
và tôi xin cấp lại cho tôi một bì vé khác .
nó sẽ làm một cô gái cạch mặt món gà tây mãi mãi .
ta sẽ buộc chúng phải chùn chân , tự tìm đến ta .
một đám bíp bốp từ không gian thứ ba sẽ ghé qua chơi bài hay gì đó hả .
nhưng khi rái gián điệp đi xa con thuyền , nó không còn đáp ứng với bộ điều khiển .
em đã nghì ra đặt tiêu đề cho bức họa của mình chưa .
tại huy ện lân mãnh , thần truy bắt các tội phạm .
tôi mới thay rơ le gần đây , nên lấy cái của tôi tốt hơn .
tôi phải lấy miếng dằm ra , không là anh sẽ nhiễm trùng .
và từng giọi một nhỏ xuống các lớp da của tôi .
anh sẽ không câm như hến suốt quãng đường còn lại đấy chứ .
em bé có trì tuệ cao hơn mà ta có thể hiểu được .
tôi hét tới độ thâm quyến cũng có người nghe thấy .
ta phải làm ra một quả bòm thánh để cánh cổng bị đóng lại .
anh ta bỏ đi và quay lại với một nhóm người khênh tôi đi .
chuyện này làm tôi gợn óc rồi đấy ít nhất không phải chỉ tôi .
via hàn đâm xuyên găng tay , từ bên này sang bên kia .
nó như là cạm bẩy giành cho các nhân vật lớn chính trị gia .
nó có những gã bận đồ vải tuýt , cắt xẻo mấy con ếch bằng tiền tài trợ và .
con mụ vợ già cắm cảu suốt về chuyện này đó .
chị không có đứa em nào vừa dốt vừa lười đâu .
cái tên hiêu trưởng cầm gậy bóng chày đang đi tới đây .
tôi nói cho các bạn biết đó không phải là một cảnh huyễn hoặc .
nếu nó đâm vào đúng huy ệt nguy ệt cách thì chỉ bị thương chứ không bỏ mạng .
tao có chết tao cũng sẽ lóc xương tụi khốn bây .
lúc nào cũng bắt tôi phải rọn hết mấy đống lộn xộn này .
chủ đã đi và ánh dương quang chỉ còn lại thinh không .
nhưng điều phải làm ở đây là huỵch toẹt hết ra .
cả hai đang ở một nơi gọi là hoành điếm này .
anh phải ngồi yên khi bọn chúng khạc vào mặt anh hả .
ánh sáng chói lòa của thiên niên kỷ mới chiếu qua các cửa sổ này đây .
nó đang chới với dưới hồ và tôi chạy đến rồi lao xuống .
tao thà tự rứt não mình ra chứ không để mày nhắc đến chuyện đó .
nhánh mạ non mong manh phải cấy đi cấy lại nhiều lần .
cậu nghĩ mới tút lại mái tóc và cặp kè với anh tôi .
chắm sóc nó không phải là vấn đề , nhưng với một điều kiện .
một cú hích từ hộp mẹ có thể hồi sinh anh ta .
ta vừa là trưởng làng , vừa là kiêm bảo vệ ở đây .
nếu bạn không may bị chấy , đây là những gì sống trong tóc bạn .
bộ ương khô không lắc hông như thể họ đang cố kiếm một cuộc hẹn .
cô đỏi chỗ ngồi cạnh tôi để khiến tôi tin cô .
chị chỉ kiếm vái thứ để chúng ta làm bữa trưa thôi .
không phải trong đó có một ộp pa hàn quốc đẹp trai chứ .
bên ấy ăn toàn nui ống , có khi bà ấy quá béo không lên nổi cầu thang .
mẹ không muốn sến sẩm nhưng nhớ rằng , tình yêu là thứ đưa con tới đây .
nếu chàng dám chết ta sẽ xin chiết nhan thứ nước thần đó để quên hẳn chàng .
anh không nhìn thấy mắt cô ấy lồi ra hoặc lưỡi đang thè ra .
vì cậu giấu nhẹm chuyện này , cậu có thể được tin tưởng hơn đấy .
các người rặt một lũ hèn khi chống lại ông ấy .
cho đến khi cơn lũ kéo đến và nhấm chìm nó .
và sau đó cô ngáp trong rất đáng yêu , vậy nên .
cơi trói cho họ và lùi lại , hoặc tao sẽ thổi bay đầu của thằng này .
rồi trong khi tay phải hắn đang nhón về cái hộp .
rất nhiều nhương di chí sĩ đã tham gia vào trận chiến đó .
giống như khi môi chị bị khô hết , nó bị nẻ .
tên phàn bội đó là nam , tất nhiên phải ra lệnh xử tử rồi .
mày có nhiều thứ mủ tởm để đổi thành tiền , thật là vớ vẩn .
dương hoằng thắng ba người mưu đồ bạo động lưới trời khó thoát .
thì thằng chả kiểu như ờ hớ , sao cũng được .
khác sạn muốn mời anh đến một phòng cao cấp nếu anh hứng thú .
nó cứ k êu ré lên mãi , cho đến khi ho tắt nó đi .
con trai ông nhà giầu chơi chán cô ấy rồi thì bỏ cô ấy .
tôi đã kẹp những ngón tay của hắn cùng với những cái kềm cắt bù lon .
nếu ta đã hiểu sớm hơn , ngươi đã không được đến gần ngai .
để tôi treo tòng teng tòng teng trên đó mệt muốn chết .
khi cậu nghe tiếng hụ còi lần thứ ba , chuồn ngay .
và anh ngồi trên lưng ngưa băng qua những ngọn núi trong đêm tối .
từ cái trán rô không lông mày đến cái mắt cá chân không hình xăm .
với sự chệnh lệch múi giờ , có lẽ họ đã nộp thêm một báo cáo .
ta đâu có cho thêm một vôn rưỡi hay gì đâu .
cho tôi một đĩa búp linh lăng và củ cải hầm .
nếu súng của tôi cũng được lau trùi sạch sẽ , tôi cũng sẽ làm thế .
từ lâu , cảnh đẹp của những đụn cát khổng lồ đã mê hoặc con người nơi đây .
khi anh lạnh lẽo , tôi chính là người mang đến hơi ấm .
và cô biết đấy , khi căng mình ra trong một ngày vất vả .
nếu cậu chết , tôi có thể giữ toàn bộ của cải của cậu không .
nếu ta xuống dưới , thì sẽ phải bước vào một cuộc sống hoàn toàn khác .
khi tôi lên chín , một ông thư ký già đã làm một chuyện kỳ cục .
ngày nào đó , sẽ không còn ai kể câu chuyện những cây cọ trong tuyết .
lúc ta còn nhỏ , ta luôn tới đây để cùng ngắm bình minh .
các vị đến , cái tiệm nhỏ của chúng tôi sinh động hẳn lên .
tin tốt là , cậu không cần phải chạy đua tiếp đâu .
quý vị và các bạn , một vị khách rất đặc biệt đến từ phía bắc xa xôi .
em đang ở bữa tiệc , nhưng tâm trí em lại không ở đó .
mà này cháu , hôm nào cháu ghé chơi uống vài ly nhé .
cậu biết đấy , kiếu như niềm ham muốn có thứ bị cấm .
mấy sòng bài ở đây , được điều hành bởi câu lạc bộ người rơm .
đồ đần thối , biến ra khỏi đây và tránh chỗ này ra .
ông phải nhớ rằng , cậu ấy tỉnh dậy với một phát đạn vào bụng .
nếu anh muốn hĩm , anh phải trả tiền cho nó vì không ai thèm tẻm với anh miễn phí đâu .
cô thấy chư , vài chiếc máy bay từ hãng hàng không của tôi đã bị rơi gần đây .
bà thấy đấy , trồng cây là việc toàn thời gian của tôi .
là lỗi của cậu , nhưng cậu lại vờ như không có gì .
mùng sáu tháng tám , nếu chỉ huy trưởng đưa tôi về kịp .
tôi càng mạnh lên , thì loài người càng trở nên yếu đi .
chàu biết không , bác thấy là tại sao cháu không dẫn đường nào .
thật không may , mọi chuyện đều đã được giấu kín một cách tài tình .
từ khi mất việc , tôi toàn phải làm điếm để trả nợ cho chủ nhà .
các người nên biết , kẻ xấu hiếm khi làm việc một mình .
cùng lúc đó , tôi đang trên đà phát hiện ra những tình tiết đột phá .
trong hồ bơi , có một chìa khóa dưới ống cống ở sâu bên dưới .
tôi biết ngồi , biết chơi bắt bóng và biết lăn tròn .
cùng lúc đó , cá đực bơi theo để thụ tinh cho trứng .
lúc mẹ đang chờ , một con gián to cỡ này cố chôm giày của mẹ .
nào anh bạn , ta sẽ bay thật êm và nhẹ nhàng thôi nhé .
cây dã yên thảo , ta đã kể gì với các cháu về nó chưa .
hương hương , tiếp theo anh muốn nói với em mấy chuyện .
sau khoảng một giờ , một cục u xuất hiện và chuột bị chết trong vòng chưa đầy nửa ngày .
tôi mà là ổng , tôi sẽ cố tách mình khỏi cái đống tởm lợm này càng xa càng tốt .
như anh tưởng , tôi ngán phải ăn món đó mỗi ngày nên thế .
vần đề tiền bạc à , bởi vì nếu không thì chuyện này không có ý nghĩa gì .
chị dâu biết không , họ thiêu cháy luôn xe tải của bố em .
tôi biết các vị có , vì hoặc là ngủm hoặc là ngon đấy .
nhưng khi tôi chết , tôi muốn được chết trên chiếu .
vương đại thùy , mau nghĩ xem ngươi có thể làm được gì .
hồn chủng , là một huyệt động dưới đáy biển của lôi ân .
lúc nào cũng vậy , giống như đứng trên triền mép ấy .
dân giàu binh mạnh , có thực lực đấu với tào tháo một trận .
cả tuần sau đấy , bọn cai tù lật tung cả chỗ đó lên .
nếu nó còn sống , chắc ngài vẫn sẽ nghe tiếng hót của nó trong giông bão .
khi cậu ra ngoài , đến chỗ cái xe và đừng ngoảnh lại .
qua khúc cua ngoặt , khoảng hai trăm mét sẽ có bảng tên đường .
những kẻ thích của , những tên hám gái khó mà thoát khỏi dỗ .
tỉnh thoảng , một con cái sẽ cố gắng phá ngang một cuộc tán tỉnh .
duy chỉ tối nay , nó bị chậm một giờ do điều kiện thời tiết .
cọc năm mươi nghìn , cược thấp nhất là năm và một .
chuông reo là đi , hiện trường sẽ tươi mới hơn bao giờ hết .
các quý ông , không phải dễ hơn nếu ta phá từ bân hông tàu sao .
hai ngày trước , ông ta phái tôi đến một ngõ hẹp nguy hiểm để nhận tiền .
trong hai mốt ngày , bảy thủ lĩnh của họ sẽ tụ họp ở cồn cát tư ma .
bộ đầu trảm , tôi đã bán hết mà tên thợ rèn cho tôi .
hơn mười năm trước , bố tôi đã nhặt được đồng vàng này ở ven bờ hồ .
và đêm đó , có một con chó phốc cũng nghĩ mình là chó săn .
giỏi từ nhỏ lận , kiểu huấn luyện đấy chả là gì đối với tôi .
hồi anh còn nhỏ , anh thâm chí còn không cho mẹ cởi quần áo anh .
tớ bấn lắm rồi , nhưng có lẽ thôi vì tớ thấy mệt lắm .
ông hạo vân , ông có thể làm ơn giới thiệu người phụ nữ xinh đẹp này cho chúng tôi .
cơn bão lớn ập đến , và mọi người đều hối hả tìm chỗ trú .
tiền bối à , cứ như vậy thì chúng ta sẽ dành được quán quân hả .
vài năm về sau , những thứ con gọi là xàm xí đú này .
nhuyễn tâm tán , tỷ không biết đó là thuốc độc sao .
anh biết không , lằn ranh giữa lập dị và vô duyên mong manh lắm đấy .
vịnh chiểu trạch , đại mai sa và tiểu mai sa đến vịnh cát trắng .
anh biết đó , những người đó đang cố lảm điều gì đó .
liên tuyền , hay là chúng ta dẫn cô ấy đi theo luôn .
nếu cậu chịu , họ sẽ tháo xiềng chân và xóa mọi tiền án cho cậu .
pan am bảy mươi ba , nhưng ông biết không ông chắc chứ .
cô ấy nói cổ ổn , nhưng sẽ qua sản để kiểm tra lại .
nếu nó không ở đó , cứ men theo bờ sông cho tới khi tôi tìm thấy hai người .